ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោស។
កញ្ញា យេ គឺជាជំនួយការរបស់វរសេនីយ៍ឯក តាកេគី។
នាងជាភ្ញៀវរបស់មេបញ្ជាការ។
មេបញ្ជាការបានសង្កត់ធ្ងន់ជាពិសេស
កញ្ញា យេ គួរតែមានអារម្មណ៍ដូចនៅផ្ទះនៅទីនេះ។
នេះ​គឺជា​ប្រធានក្រុម Akino Kawami នៃ​កងអនុសេនាធំ​កាំភ្លើងធំ​ប្រឆាំង​យន្តហោះ។
នេះគឺជាអធិការ Takeki មកពីព្រះបរមរាជវាំង។
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់គាត់នៅលើកោះនេះ កងអនុសេនាធំរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់វរសេនីយ៍ឯក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
នេះជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
កញ្ញា Ye Biying។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អង្គភាពប៉ូលីសពិសេសកោះសាន់ហ្សាវ
មេបញ្ជាការអង្គភាព អូស៊ីម៉ា។
រាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ចម្តងទៀត។
អា៎ អូស៊ីម៉ា អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេរប្រាក់
ពីសៀងហៃទាក់ទងនឹងអ្នក។
ដោយមានភ្ញៀវកិត្តិយសជាច្រើននៅលើកោះនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញឱ្យបានឆាប់បំផុត។
វាដូចនេះ,
វរសេនីយ៍ឯក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូស៊ីម៉ា។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការណែនាំពីអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានឮថាបុរសរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន
បានប្រព្រឹត្តមិនសមរម្យ
រំខានអ្នក និងជំនួយការរបស់អ្នក
និងសូម្បីតែក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជំនួសអ្នកចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វិធីសាស្ត្រទាំងនោះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវខ្លះទេ។
ជាលទ្ធផល អនុប្រធានមេបញ្ជាការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកឃុំឃាំង។
ខ្ញុំជឿថាការសម្រេចចិត្តផ្នែកវិន័យរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
ប្រធានក្រុម Inoue នៅចំពោះមុខជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
បានព្យាយាមវាយប្រហារមិត្តភ័ក្តិកុមារភាពរបស់នាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីដាក់ទណ្ឌកម្មតិចតួចជាការព្រមាននោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រធានក្រុម Oshima នឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
អ៊ីណូអឺ មានចរិតឆេវឆាវពេកហើយ។
គួរតែ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បង្រៀន​គាត់​មេរៀន​មួយ។
ចំពោះភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងភាពឈ្លើយរបស់ Inoue,
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះលោកវរសេនីយ៍ឯក និងអ្នកស្រីយ៉េ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសដែរឬទេ
នៃការជួបជំនួយការរបស់អ្នក?
នេះ​គឺ​ជា​កញ្ញា យេ។
កញ្ញា យេ។
ជាការពិត ឈ្មោះនេះសាកសមនឹងមនុស្សនោះ។
មិនដូចក្មេងស្រីរាំក្នុងសាលរាំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកមានជម្លោះតិចតួចជាមួយអង្គភាពប៉ូលីសរបស់យើង។
ការយល់ច្រឡំតូចមួយ។
សូមកុំយកវាមកពិចារណាអី។
គាត់​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​តូច​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត​ទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសដែរឬទេ
នៃការសុំរាំជាមួយកញ្ញា Ye?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់រាំទេ។
មិនមានអារម្មណ៍ចង់រាំទេ។
នោះពិតជាការអាណិតមួយ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់ប្រធានក្រុម Oshima ដែលស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍បែបនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើរឿងនេះជាមួយប្រធានក្រុម Oshima។
អមដំណើរប្រធានក្រុម Oshima សម្រាប់របាំមួយ។
អ្នកនាងយេ ជំហានរាំរបស់អ្នកហាក់ដូចជាច្រេះណាស់។
ដាក់​ម៉ាស៊ីន​ចាក់​សំឡេង​នៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិធីជប់លៀងរាំពិតប្រាកដមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំ
រាំជាមួយមនុស្សបុរាណ។
របាំរបស់មនុស្សដើម
ពាក់ព័ន្ធ​តែ​នឹង​ការ​គោះ​លើ​ឈើ ឬ​អាង​លាង​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងពូកែជាងពួកគេឆ្ងាយណាស់។
អា។
ប្រធានក្រុម Oshima ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាប្រធានក្រុមដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
គាត់ជាមនុស្សក្លាហាន មានមោទនភាព
បុរស​ឃោរឃៅ ប៉ុន្តែ​មាន​ល្បិចកល។
នៅក្នុងឆ្នាំដំបូងៗរបស់គាត់
គាត់បានប្រយុទ្ធនៅក្នុងសមរភូមិណូម៉ុនហាន។
មុនសមរភូមិណូម៉ុនហាន
អូស៊ីម៉ាត្រូវបានបញ្ជា
ដើម្បីធ្វើការឈ្លបយកការណ៍ស៊ីជម្រៅចូលទៅក្នុងប្រទេសម៉ុងហ្គោលី។
ពួកគេបានហោះចូលទៅក្នុងដែនអាកាសរុស្ស៊ី។
យន្តហោះ​បាន​ដំណើរការ​ខុសប្រក្រតី
ហើយបានចុះចតដោយបង្ខំនៅលើវាលស្មៅម៉ុងហ្គោលីដ៏ធំល្វឹងល្វើយ។
អ្នកបើកយន្តហោះញ័រខ្លួនដោយភ័យខ្លាច។
លោក​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​បើក​យន្តហោះ​ជួសជុល​យន្តហោះ​ជាបន្ទាន់
បន្ទាប់មកបានបាត់ខ្លួនចូលទៅក្នុងយប់។
គាត់ពិតជាបានចាប់បានឆ្មាំសូវៀតម្នាក់
ហើយបាននាំគាត់ត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
ភាពក្លាហានបែបនេះ។
លក្ខខណ្ឌនៅទីនេះគឺមិនល្អទេ។
កាលខ្ញុំនៅសៀងហៃ
ខ្ញុំតែងតែទៅសាលរាំ Cathay របស់អ្នក។
ស្ត្រីធាត់នៅទីនោះ
តែងតែណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់
ក្មេងស្រីកំពូលឈ្មោះ ហុងហុង។
ក្មេងស្រីនោះរាំបានល្អណាស់
ហើយច្រៀងបានយ៉ាងពិរោះផងដែរ។
តើខ្ញុំចាំដោយរបៀបណា
លោកស្រីនៅសាលរាំរបស់យើងស្គមណាស់
នាមត្រកូល លី?
ហើយក្មេងស្រីកំពូល?
ក៏មិនមានឈ្មោះថា ហុងហុង ដែរ។
វាគឺជា Fanny។
មិនត្រឹមតែនាងច្រៀងពិរោះទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏បានរាំយ៉ាងអស្ចារ្យផងដែរ។
ចំពោះហុងហុងរបស់អ្នកវិញ
និងលោកស្រីធាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទាំងពីរទេ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ស្នាមជើងរបស់បុរសម្នាក់នេះ
បានទៅគ្រប់កន្លែងហើយ
សមរភូមិផ្សេងៗ។
ក្រោយមក គាត់បានធ្វើឱ្យប៉ូលីសយោធាក្លាយជាវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់។
គាត់ចូលចិត្តសម្លាប់—ជនស៊ីវិល
អ្នកទោសសង្គ្រាម សូម្បីតែទាហានអធិរាជក៏ដោយ។
អូស៊ីម៉ាមិនជក់បារី ឬផឹកស្រាទេ
ហើយ​គាត់​ក៏​មិន​ទៅ​លេង​ស្រីពេស្យា​ដែរ។
កាលពីមួយឆ្នាំមុន
គាត់ត្រូវបានផ្ទេរទៅទីក្រុងសៀងហៃក្នុងនាមជា
ប្រធានក្រុមនៃអង្គភាពប៉ូលីសពិសេស។
មេបញ្ជាការ​នៃ​យោធភូមិភាគ​សៀងហៃ
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Oshima ទេ។
ក្រោយមក មេបញ្ជាការបានបង់ថ្លៃយ៉ាងច្រើន
ចំពោះឥរិយាបថនោះ។
អូ!
មន្ត្រី និង​បុរស​កងទ័ពជើងទឹក​ទាំងនេះ
អណ្តែតលើសមុទ្រក្នុងរយៈពេលយូរ,
ប្រញាប់ប្រញាល់ស្វែងរកហាងលក់ភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេមកដល់ច្រាំង។
ករណី​ពេស្យាចារ និង​ការរំលោភ​សេពសន្ថវៈ​មាន​ច្រើន​គ្មាន​ទីបញ្ចប់។
បន្ទប់ឃុំឃាំងរបស់អង្គភាពប៉ូលីសពិសេស
ត្រូវបានបំពេញដោយជនល្មើសវិន័យទាំងនេះ។
អូស៊ីម៉ា មិនបានលើកលែងមុខមេបញ្ជាការផង។
គាត់បានចាប់ខ្លួនមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងៗ។
រឹតតែអាក្រក់ទៅទៀត មិនយូរប៉ុន្មាន
អូស៊ីម៉ា ចាប់បាន
ទីប្រឹក្សា​របស់​មេបញ្ជាការ គឺ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក ស៊ូហ្គីហារ៉ា គីយ៉ូ មន្ត្រី​ហិរញ្ញវត្ថុ
ជាមួយនឹងភស្តុតាងនៃការលួចបន្លំ។ Sugihara Kiyo
ថែមទាំងត្រូវបានជំរុញឱ្យបាញ់ខ្លួនឯងទៀតផង។
ដើម្បីកម្ចាត់រូបរាងដ៏រំខាននេះ
មេបញ្ជាការសៀងហៃបានគិតច្រើនហួសហេតុ
តែងតែព្យាយាមរុញគាត់ឱ្យត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ព្រម ដោយមានលក្ខខណ្ឌថា
នៃការទទួលបានទូក torpedo ពីរគ្រឿងបន្ថែម។
ទើបតែថ្មីៗនេះទេ
តើគាត់បានផ្លាស់ទី «ព្រះពុទ្ធ» នេះទៅកាន់កោះសាន់ហ្សាវមែនទេ?
ស្តាប់ការណែនាំធម្មតារបស់ Fujita
តាកេគី ដឹងច្បាស់ណាស់
ថាបុរសម្នាក់នេះ
គឺជាមនុស្សចាស់ទុំម្នាក់
ចចកចាស់​ដ៏​មាន​ល្បិចកល និង​កាច​សាហាវ។
គាត់បានជ្រលក់ក្រញ៉ាំរបស់គាត់យ៉ាងជ្រៅរួចទៅហើយ
ដីនៃកោះសាន់ហ្សាវ។
គាត់រំលឹកខ្លួនឯងដោយស្ងៀមស្ងាត់
ថាគាត់បានជួបសត្រូវពិតប្រាកដម្នាក់។
លោក អូស៊ីម៉ា
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកលឿនជាងបេះដូងរបស់អ្នក?
សូមអភ័យទោស។
សម្រស់របស់កញ្ញា យ៉េ
ពិបាកបដិសេធណាស់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលវរសេនីយ៍ឯក Takeki នាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កញ្ញា យេ
អ្នកពិតជាមានភ្នែកដ៏មុតស្រួច
ក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់វរសេនីយ៍ឯក។
តាមវិធីនេះ
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្នកអាចរីករាយនឹងភាពងាយស្រួលបំផុត។
ចំពោះខ្ញុំ,
Takeki គ្រាន់តែជា Takeki ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនមែនជាវរសេនីយ៍ឯកទេ។
នោះជាវិធីគិតដ៏កម្រមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឪពុករបស់អ្នក គឺ យេ តេកុង
ប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍
ថា Takeki គ្រាន់តែជា Takeki មែនទេ?
រឿងនោះជារឿងឯកជនគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់មានប្រធានក្រុម Oshima ទេ
ដើម្បី​រំខាន​ខ្លួនឯង​លើ​វា។
កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ពេក។
មេបញ្ជាការរបស់យើង Fujita
បានបម្រើការជាអ្នកការទូតនៅអាមេរិក។
ដូច្នេះហើយ
ពិធីជប់លៀងឯកជនបែបនេះមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដជាពិសេស។
ត្រូវទេ?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកធ្លាប់ជួបជនជាតិអាមេរិកណាម្នាក់ទេ?
ជនជាតិអាមេរិក?
មេបញ្ជាការប្រហែលជាមិនដឹងទេ
កញ្ញា យេ ធំធាត់នៅអាមេរិក។
ដូច្នេះនាងស្គាល់ជនជាតិអាមេរិកច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាងបែបនោះ?
សូមអភ័យទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទាមទារដៃគូរាំដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
បន្តញញឹម។
គាត់​កំពុង​សាកល្បង​អ្នក​ដោយ​ចេតនា។
កុំបង្ហាញចំណុចខ្វះខាតណាមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឈប់សោកស្តាយឥតប្រយោជន៍ទៀត។
សម្រាប់ពេលនេះ អត្តសញ្ញាណគម្របរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមានឥទ្ធិពលរារាំងខ្លះលើគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលនៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
វាហាក់ដូចជាការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសរបស់យើងមានប្រសិទ្ធភាព។
យ៉ាងហោចណាស់ពេលយើងរាំ
វាមានលក្ខណៈធម្មជាតិជាងពេលមុន។
ខ្ញុំបានឮ
ពិធីការិនី​នៅ​សាល​បាល់​ធំ Cathay ក្រុង​សៀងហៃ
សុទ្ធតែជាអ្នកចម្រៀង និងអ្នករាំដែលមានទេពកោសល្យ។
កញ្ញា យេ
តើអ្នកមិនកំសាន្ដយើងដោយបទចម្រៀងទេឬ?
សូម។
តើអ្នកនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទសម្រាប់ពួកគេទេ?
អរគុណ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្មាសអៀន?
(សំឡេងទះដៃ)
តើនេះជាសុបិនមែនទេ?
អណ្តែតលើរលក
ចុះតាមដងទន្លេ Styx។
អូ! តើនេះជាសុបិនមែនទេ?
ពពក​អណ្តែត​លើ​ផ្ទៃ​មេឃ,
ពន្លឺចម្លែកៗភ្លឹបភ្លែតៗនៅលើមេឃ។
ហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកត្រូវបានចងនៅទីណាទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អូ! តើនេះជាសុបិនមែនទេ?
ភ្នែកភ្លឺ
ភ្លឺដូចភ្លើង។
(ជំរាបសួរ)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ហ្វូគូដា
មែនទេ?
កុំធ្វើអ្វីអាក្រក់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តោះទៅ។
ព្រះច័ន្ទពេញវង់ណាស់យប់នេះ។
សាសាគី
ស្ត្រីនោះពិតជាមិនមែនជាអ្នករាំទេ។
ផ្ញើសារតេឡេក្រាមភ្លាមៗពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់ Inoue ឲ្យស៊ើបអង្កេត។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះ​គឺជា​ប្រធានក្រុម Akino Kawami នៃ​អង្គភាព​កាំភ្លើងធំ​ប្រឆាំង​យន្តហោះ។
មេបញ្ជាការ Fujita បានចេញបញ្ជា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ គាត់នឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ។
អង្គភាពកាំភ្លើងធំប្រឆាំងយន្តហោះត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើជីវិតប្រចាំថ្ងៃនៅលើកោះនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
បេសកកម្មដែលអង្គភាពរបស់យើងអនុវត្ត
ភាគច្រើនពាក់ព័ន្ធនឹងការសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ។
ពេលអ្នកមកដល់កោះសាន់ហ្សាវ
ក្រៅពី
អ្នកបង្កបញ្ហាមួយចំនួនមកពីកោះផ្សេងទៀត
កោះនេះពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់
វាធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចថាយើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
ក្នុងករណីនោះ
អ្នកមិនដែលបាញ់ទម្លាក់យន្តហោះទេឬ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
កាលពីពេលមុននេះបន្តិច
យន្តហោះអាមេរិកមួយគ្រឿងបានកើតឡើង
ដើម្បីចូលទៅក្នុងដែនអាកាសរបស់យើង។
យើងបានបាញ់វាចោលភ្លាមៗ។
អូ! គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកថែមទាំងបានបាញ់ទម្លាក់យន្តហោះអាមេរិកទៀតផង។
បាទ/ចាស៎។
ហើយមានជនជាតិអាមេរិកបីនាក់នៅលើយន្តហោះ។
ដោយសារតែរឿងនេះ,
ទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងតូក្យូថែមទាំងបានផ្ញើការសរសើរទៀតផង។
ប៉ុន្តែរឿងចម្លែកនោះគឺថា
អង្គភាពប៉ូលីសនិយាយថា
គួរតែមានជនជាតិអាមេរិកទីបួន។
បុរសទាំងនោះចង់បានកិត្តិយសខ្លាំងពេក។
ចូរយើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
យន្តហោះដឹកជញ្ជូនអាមេរិកមួយគ្រឿង
ត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់ដោយពួកយើងនៅលើដែនអាកាសកោះ Sanzao។
សមាជិកនាវិកបីនាក់ក្នុងចំណោមបួននាក់បានស្លាប់។
ម្នាក់បាត់។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាមានម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិត
ហើយទំនងជាខ្ពស់
បានចុះចតនៅលើកោះហើយបានលាក់ខ្លួន។
នៅពេលនេះតែម្តង
បេសកជនពិសេសម្នាក់មកពីព្រះបរមរាជវាំងបានមកដល់កោះនោះភ្លាមៗ។
គាត់ក៏បានយកមកវិញដែរ
ស្ត្រី​សង្ស័យ​ម្នាក់​អះអាង​ថា​ជា​ជំនួយការ​របស់​គាត់។
ហើយស្ត្រីម្នាក់នេះគ្មាននរណាក្រៅពីកូនស្រីរបស់ Ye Degong ឡើយ។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនយូរប៉ុន្មាន បន្ទាប់ពីអ្នកនាំសាររូបនេះបានមកដល់
ទាហាន​យាម​ម្នាក់​មកពី​យោធភូមិភាគ​អាកាសយានដ្ឋាន​បាន​បាត់ខ្លួន។
តើរឿងនេះអាចទាក់ទងនឹងលោកវរសេនីយ៍ឯកបានទេ?
មុននឹងយើងរកឃើញភស្តុតាង
អ្វីៗទាំងអស់គ្រាន់តែជាការសង្ស័យ មិនមែនជាការសន្និដ្ឋានទេ។
សាសាគី
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរបី។
ដំបូង,
តើយន្តហោះអាមេរិកនេះមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ទីពីរ,
តើវរសេនីយ៍ឯកនេះជាអ្វី
កំពុងធ្វើការនៅមូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទី៦?
ទីបី តើស្ត្រីចិនបែបនេះជាអ្វី?
កំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះភាពអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​នៅឡើយ។
មិនប្រញាប់ទេ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ប្រហែលជាសំណួរទាំងបីនេះ
តាមពិតទៅ គឺជាសំណួរដូចគ្នា។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយពីដំណើររបស់អ្នកថ្ងៃនេះហើយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកគួរតែសម្រាកមុន។
មិនអីទេ។
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ សាសាគី។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​ពេល​ណាៗ​ទាំងអស់។
អារម្មណ៍នេះគឺដូចជាការរកឃើញសត្វព្រៃ។
ខ្ញុំមិនទុករឿងនេះចោលជាដាច់ខាត។
យើងត្រូវតែវាយប្រហារជាមុនសិន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ យើងត្រូវតែវាយប្រហារជាមុនសិន។
យើងមានខ្សែពីរ។
ទីមួយ បន្ទប់លាក់ខ្លួនរបស់អ្នកកោះ។
ទីពីរ ស្ត្រីនោះឈ្មោះ យេ ប៊ីយីង។
អំពីបន្ទប់លាក់កំបាំងទាំងនោះ
លោក Inoue បានសួរលោក Tang Bingchen មកពីសមាគមថែទាំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គ្រួសារនីមួយៗសាងសង់បន្ទប់លាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ដោយជួលមនុស្សពីក្រៅកោះ។
គ្មានគ្រួសារណាដឹងទេ
ជាកន្លែងដែលបន្ទប់លាក់ខ្លួនរបស់គ្រួសារមួយផ្សេងទៀតស្ថិតនៅ។
ចំណែកឯស្ត្រីនោះវិញ
តើយើងគួរសុំជំនួយពីសៀងហៃក្នុងការស៊ើបអង្កេតដែរឬទេ?
ទេ។
កុំជូនដំណឹងដល់ចារកម្មយោធភូមិភាគសៀងហៃ។
ឲ្យ​លំនៅឋាន Inoue ស៊ើបអង្កេត​ពី​ចំហៀង។
យល់ហើយ។
យក Tang Bingchen មកខ្ញុំម្តងទៀត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រធានក្រុម ឯកសារត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ប្រធានក្រុម។
ធ្វើបានល្អណាស់!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ សាសាគី?
ប្រធានក្រុម អាគីណូ
អ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាកសិន។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជូនអ្នកនាងយ៉េទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ចូលមក។
Tang Bingchen នៅទីនេះ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកប្រធាន។
ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកទាំងពីរ ចូរចេញទៅក្រៅ។
បាទ/ចាស៎។
យើងនឹងឈប់សម្រាក។
ប្រធាន។
អំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ...
...តើអ្នកបានបម្រើយើងបានល្អទេ?
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា...
អញ្ចឹង...
សមាគមថែទាំរបស់យើង...
...តែងតែស្មោះត្រង់នឹងកងកម្លាំងនគរបាលជានិច្ច។
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
ប្រធាន។
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំគួរតែឈរ។
អង្គុយ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ក​ពេល​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​បែប​នេះ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក...
...ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ។
ប៉ុន្តែចុះកូនស្រីរបស់អ្នកវិញ?
ហ៊ឺម? ចុះនាងវិញ?
អ្នកស្គាល់អនុប្រធានក្រុមរបស់យើង គឺលោក Inoue ទេ?
គាត់...
...បានស្វែងរកកូនស្រីរបស់អ្នកជាពិសេសសម្រាប់ការសាកសួរជាប្រចាំ។
បើនាងមិនចង់និយាយទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ...
នាងថែមទាំងបានទៅត្អូញត្អែរទៀតផង...
...ជូនចំពោះវរសេនីយ៍ឯក Takeki ដែលទើបតែមកដល់កោះនេះ។
បានត្អូញត្អែរទៅកាន់វរសេនីយ៍ឯក Takeki។
ការបរិហារកេរ្តិ៍លោក Inoue...
... ពីបទប៉ុនប៉ងរំលោភនាង។
ជាលទ្ធផល អ៊ីណូអឺ...
...ត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយវរសេនីយ៍ឯក។
គាត់នៅតែស្ថិតនៅក្នុងបន្ទាយ។
គាត់ស្រែកឡើងហើយ...
...ថា​ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ គាត់​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ជាមួយ​កូនស្រី​របស់​អ្នក។
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
កូនស្រីខ្ញុំនៅក្មេងហើយល្ងង់ខ្លៅណាស់!
សូម​ឲ្យ​ប្រធាន​ក្រុម Inoue ដោះ​លែង​នាង​ចេញ!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
...កូនស្រីខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
...បានបម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
មិនដែលមានគំនិតមិនស្មោះត្រង់ឡើយ។
សូមប្រាប់ប្រធានក្រុម Inoue ឲ្យលើកលែងទោសឲ្យនាងផង!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
ពីព្រោះគាត់គ្រាន់តែជាបែបនេះ។
គាត់មិនចុះចូលនឹងអ្នកណាឡើយ។
គាត់មិនខ្លាចអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ទេ ទេ!
គាត់ស្តាប់អ្នក! គាត់គោរពអ្នក!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ ថាង ប៊ីងឆេន ធ្វើ...
...ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ប្រធាន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ស្របនឹងសកម្មភាពឃោរឃៅបែបនេះដែរ។
អរគុណ។
អរគុណ លោកប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា។
តាំងពីត្រឡប់មកវិញមក ខ្ញុំឮថា...
...ថាគ្រួសារអ្នកមាននៅលើកោះនេះ...
...សុទ្ធតែមានបន្ទប់សម្ងាត់ មែនទេ?
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ដូច្នេះតើបន្ទប់សម្ងាត់ទាំងនេះស្ថិតនៅទីណា?
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា...
...ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនោះទេ។
បើខ្ញុំកុហក...
...សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា​ផង។
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដឹងទេ?
គ្រួសារនីមួយៗដឹងតែគ្រួសាររបស់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគ្មានគំនិតអ្វីអំពីអ្នកដទៃទេ។
បន្ទប់សម្ងាត់ បន្ទប់សម្ងាត់...
...គឺសម្រាប់រក្សាទុកវត្ថុមានតម្លៃ និងគ្រឿងអលង្ការ។
អ្នកមិនអាចឱ្យអ្នកដទៃដឹងអំពីពួកគេបានទេ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
តើអ្នកណាបានសាងសង់ផ្ទះទាំងនោះ?
ពួកគេបានជួលមនុស្សពីក្រៅកោះ។
ពួកគេបានចាកចេញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារ។
ពីលើកោះ។
ដូច្នេះ...
...គ្មាននរណាម្នាក់មកពីកោះនោះពាក់ព័ន្ធទេឬ?
កាល​ផ្ទះ​កំពុង​សាងសង់...
អញ្ចឹង​ហើយ​ថា...
វាមិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅវិញហើយគិតវាយឺតៗ។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Inoue នឹងចេញនៅយប់នេះ។
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា!
ខ្ញុំចាំបានហើយឥឡូវនេះ!
មានគ្រូទាយម្នាក់នៅលើកោះនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកសាងសង់កាន់តែជាក់លាក់...
...ពួកគេនឹងសុំឱ្យគាត់ពិនិត្យមើលហុងស៊ុយ។
គាត់ប្រហែលជាដឹងរឿងមួយឬពីរ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី...
...បុរសចំណាស់នោះនៅខាងលិចឈូងសមុទ្រតាន់ជា?
បុរសចំណាស់នោះ?
ត្រូវទេ?
អា!
សាសាគី!
ចូរ​ទៅ​ដោះ​លែង​ប្រធាន​ក្រុម Inoue។
មែនហើយលោក!
អ្នកយល់ហើយ។
វាមិនអីទេ។
យើងត្រូវរកបុរសចំណាស់នោះ។
អរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាគ្រូទាយសំណាងម្នាក់។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញទុកជាមុននូវការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នកផ្ទាល់បានទេ។
ចាប់គាត់ទៅ!
ទៅ!
អ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយគ្នាអំពីអ្វី...
...ពេលក្រោយ?
កងពលតូចប៉ូលីសពិសេសនៃកោះ...
...ដឹងរួចហើយថាមានមនុស្សទីបួននៅលើយន្តហោះ។
នេះគឺជាសញ្ញាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
យើងត្រូវតែរកមេទ័ពឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះយប់នេះ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅនិយាយជាមួយមីងទីបួនឲ្យបានត្រឹមត្រូវ...
...ហើយប៉ា មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកការទូត។
រឿងនេះមិនគួរពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែយប់នេះ...
...អ្នកបានឃើញ និងឮវាដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់ព្យាណូរបស់អ្នក...
...ហើយរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ...
...តាមពិតគាត់សុខចិត្តអង្វរ Fujita។
ឪពុកបែបនេះ...
...នឹងមិនដែលទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់យើងឡើយ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទោះបីជាស្ថានភាពបន្ទាន់ក៏ដោយ...
...ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងមកមុនគេនៅព្រឹកស្អែក។
បើវាពិតជាមកដល់ចំណុចនោះមែន...
...ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេដោយផ្ទាល់។
ព្យាយាមទទួលបានការទុកចិត្តពីគាត់។
សម្រាកខ្លះទៅ។
អ៊ឺម...
ហេ!
អ្នកច្រៀងពិរោះណាស់។
ហើយអ្នកក៏រាំបានស្អាតដែរ។
មីងទីបួន
អូ
ប៊ីយីង អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
តើគាត់មានអារម្មណ៍ល្អទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ឪពុក និងបងប្រុសរបស់អ្នកបានចេញទៅក្រៅ។
ពួកគេបានចេញទៅ។
ហ៊ឺ?
តើពួកគេបានទៅណា?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
មីង។
សម្លឹងមកខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
តើពួកគេបានទៅណា?
អូយ!
ដូនតាតូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
កូនខ្លាចឪពុកតាំងពីតូចមកម្ល៉េះ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើបាបមីងចាស់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេបានទៅណា?
មិនអីទេបើអ្នកមិននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា តើប៉ាគិតថាកន្លែងនោះល្អទេ?
ចូរយើងទៅជាមួយមួយ។
ជិះកង់។
អូយ! នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
កំពុង​រក​មើល​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​លាក់។
អ្វី?
តើអ្នកជាអ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ កុំប្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ដកដង្ហើមធំ។
យីងអឺ។
ប៉ា។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដកដង្ហើមធំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ស្អាត។
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបមានកូន។
ថែមទាំងស្អាតជាងនាងទៅទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ
ស្អាត។
ស្អាតជាងរូបចុងក្រោយរបស់គាត់ទៅទៀត។
បន្តទៅមុខទៀត។
មីងទីបួន។
ហ៊ឺម?
កុំទៅណា។
អនុញ្ញាតឱ្យឪពុកនិងកូនស្រីនិយាយគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អូ!
អ្នកសម្រាកទៅ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
បន្តទៅមុខទៀត។
ស្អាត។
ស្អាតជាងគូចុងក្រោយទៅទៀត។
បន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។
ពាក់វាទៅ ពាក់វាទៅ។
ពួកគេថែមទាំងមើលទៅស្អាតជាងមុនទៀតផង។
មិនអីទេ។ ទៅមុខទៀត តើវាជាអ្វី?
ប៉ា។
អ៊ឺម...
មានអ្នកណាមកលេងផ្ទះនេះថ្មីៗនេះទេ?
ជនជាតិជប៉ុនបានមកទីនេះច្រើនណាស់។
ហើយ?
តាគី។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ។
ទេ។
បើដូច្នេះ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកអើយ រាល់ថ្ងៃ...
...ចេញចូលជាមួយបុរសជប៉ុនម្នាក់។
អ្នកភូមិ​កំពុង​និយាយ​ដើម​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​។
បង្ខំខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់អ្នក...
...ត្រូវពន្យល់អ្វីៗដល់អ្នកភូមិ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅណា?
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ា។
អ៊ឺម...
ខ្ញុំបានឃើញព្យាណូ។
អរគុណដែលបានទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ។
តើអ្នកបានជួប Fujita ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ល្អ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់សួរមែនទេ?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ៊ឺម...
ល្អណាស់ សម្រាកសិនទៅ។
ហើយក៏...
អ្វី?
ស្រួលខ្លួនទេ?
វ៉ែនតា។
អ្នកថ្មីៗ។
តឹងបន្តិច។
តឹង?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
...អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តពាក់វា។
យើង​បាន​គាត់​ហើយ។
សូមស្វាគមន៍។
យើង​បាន​រង់ចាំ​ហើយ។
បុរសចំណាស់។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ឬរស់?
ធ្វើអំពើល្អ សន្សំឆ្នាំ។
បញ្ហាទាំងអស់នឹងស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ!
បុរសចំណាស់។
ខ្ញុំឮថាអ្នកជាគ្រូទាយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ...
...បើអ្នកចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់។
យិន និង យ៉ាង។
យិន និង យ៉ាង មិនដែលឈប់ឡើយ។
កិច្ចការនៃខ្យល់និងព្រះច័ន្ទ។
ល្អ និង អាក្រក់។
ល្អ, អាក្រក់...
ឈប់សិន ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចូរយើងធ្វើបែបនេះជំនួសវិញ។
ប្រាប់សំណាងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់...
... សំណាងរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដៃរបស់អ្នក។
ដៃ។
អ៊ឺម...
ឆ្វេង ឬ ស្តាំ?
ទុកសម្រាប់បុរស។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចអានសំណាងរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ឮការពិតទេ...
...ឬ​ក៏​អ្នក​ចង់​ឮ​ការ​កុហក?
តាមពិតគាត់នៅតែចង់និយាយកុហក។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឮនរណាម្នាក់សួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឮការកុហក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ឮការពិត។
ថ្ងាសរបស់អ្នកងងឹត។
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្រោះមហន្តរាយដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កម្មអាក្រក់ទាំងអស់ដែលបានបង្កើតកាលពីអតីតកាល
កើតចេញពីភាពគ្មានដើម
លោភលន់, ស្អប់ខ្ពើម, និង​ការយល់ច្រឡំ។
ល្ងង់ចាស់!
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
លោកម្ចាស់!
ភ្នែករបស់មនុស្សម្នាក់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ធាតុភ្លើង។
មាត់ និងត្រចៀកជារបស់ទឹក។
ច្រមុះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផែនដី។
ថ្ងាសជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឈើ។
ភ្នែករបស់អ្នកបញ្ចេញពន្លឺដ៏សាហាវឃោរឃៅ។
ថាមពលភ្លើងរបស់អ្នកហួសហេតុពេក។
នៅថ្ងៃអនាគត អ្នកប្រាកដជានឹងជួបប្រទះនឹងគ្រោះមហន្តរាយដោយភ្លើងឆេះ។
រំខាន​ណាស់!
ឈប់!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ចំពោះបុរសចំណាស់ទន់ខ្សោយម្នាក់នេះ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នឹងមិនរស់នៅបានយូរទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់អង្គុយចុះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរដកខ្លួនចេញ។
សូមអភ័យទោស លោកចាស់។
ថ្ងៃនេះ
មូលហេតុដែលយើងបានអញ្ជើញអ្នកគឺ
យើងចង់សាងសង់ទីធ្លាមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងពិតជាមិនយល់ពីបញ្ហាទាំងនេះទេ។
ដូច្នេះហើយ
សូមជួយយើងពិនិត្យមើលហុងស៊ុយ។
កង្វះសីលធម៌របស់អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោសគាត់។
សូមអភ័យទោស។
គំនូរព្រាងដ៏លំបាកនេះ...
នេះ​ជា​ទីធ្លា។
បន្ទាប់មកសាលខាងមុខនេះ
សាលខាងក្រោយ។
ចំណុចសំខាន់គឺ
យើងត្រូវការ នៅក្នុងទីធ្លានេះ
សាងសង់មួយ
បន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់។
នៅទីនេះ។